開得好啊
出局
大家在開幕短暫，雖然有點緊張
不過現在就沒有了昨天練習嘅時候嘅不安情緒了
我知道了
謝謝你
是不是有什麼事？
賭田由刀功體育館那邊打來
比賽進度比我們想像中還要快
尤其是第一場比賽
熱身夠不夠是勝負關鍵，非常重要
不會有多一點熱身時間就好啦
我們由東京體育館搭巴士來
大概用了十分鐘左右
好啦，是時候出發
去
來啊
媽咪，我要挖薯薯
快啲去，快啲回來
巴士還有多少分鐘才到？
四分鐘
去廁所吧
那我也先去
那我幫你看着點東西
謝謝
講不到巴士的先事
別再説了
一年級生是不是有很多行李？
我可以幫忙拿一點
不用了，我們可以拿嘅了
你不讓我做嘅話，我只要等就會很緊張了
謝謝
那好吧，要平常心
大地，你是不是跟自己説？
東風，你不記得帶入牀證了
對唔住
你要帶着起身，不然就進不了體育館
雖然大家都很緊張
不過，都在預期範圍之內
有冷靜嘅，其實應該沒有
做什麼？
漏了東西？
不是，但這個袋
雖然跟我那個是同款，但好像不是我嘅
我嘅排球鞋，不在裏面
銀紋？
不過，首先就係打開了
看起來，突然是打開了？
這啲收錄品都沒有出嚟
沒來過嘛？
先把球射上去吧
拿回來看吧，沒來過吧
好，再把球射，跟好
讓我看看，看看如果他真
嘅有出事了，開機了？
可以
好，現在是先穿上
你噉講，會唔會係喺其他
地方同其他人撩亂咗啊？
我記得你嗰個橙色袋係
兒童服裝連鎖店送嘎？
本來係阿夏嘅，但係我見個袋幾實淨
但係細又啱啱好，所以…
頭先日香去咗洗手間嗰陣我有個好短嘅
時間冇睇晒啲行李唯一可能就係嗰陣
好，你哋冷靜啲先我打電話去熱身
嘅體育館問下有冇執到使唔使
去買個對身？
如果有需要嘅話，都得嘅好
對唔住唔使咁緊張，又唔係死人
塌樓喂，係噉你部電話呢？
係個袋入面啊，佢哋帶你好醒啊
喂喂對方話揾唔到有違適嘅排球鞋
好似係一個小朋友唔小心拎錯咗
佢哋而家仲喺頭先嗰間體育館度
等緊係噉就太好喇，路程唔算遠
雖然係噉，不過賭田又去咗接丁
內會嘅人我哋冇人行得開係噉
嘅，不如等我去啦，如果係噉嘅
不如等我去唔使喎，我對自己嘅
體力同腳力都有信心我一個去好快就
會返嚟㗎喇，你係咪擔心我自己
應付唔嚟呀？
而且你都係時候要習慣行
喺比賽開始之前我會返到嘅好
對唔住啊，雖然好難唔擔心
不過你哋等我返嚟就得㗎啦
清水，對唔住啊，麻煩晒你
潔子師姐，你又要平安冇事返嚟啊
唔好噉樣啦，你哋噉樣講快而
令人更加擔心加比清水嘅話
就唔會有問題啊，好啦…
而家我哋要專心比賽
落去下面做熱身運動喇，係
練習又練習，練習又練習日積月累
嘅嘢往往比想像中更加容易瓦解
係咪有乜嘢同平時練習唔同呢？
本來應該劃破空氣嘅一對腳
撞到硬密嘅一刻我嘅心臟傳嚟一陣抽搐
清水同學，參加咗乜嘢課外活動啊？
你有冇興趣做排球隊嘅經理人啊？
或者我一姐比自己想像中更加怕去面對
現實背後嘅真相我可以
排球隊之前有一段時間係冇經理人
所以好多嘢都係我自己學返嚟包括
排球嘅規則，裁判嘅手勢
計分嘅方法專注去做一件事嘅感覺
真係幾好，不過有部分嘅我依然喺
置身事外因為自己唔係上最前線去
打仗嘅人所以就鬆一口氣只不過隊友
喺我心目中漸漸都唔再係陌生人
聽住，同我哋平時嘅木地板相比
呢度嘅球場係比較難滑落地如果好
似平時噉落地就會受傷要
學識用汗水減低摩擦力係
多謝教好啦，出場喇
喺呢度個天花板比我想像中更加麻煩佢
哋係第一次嚟
空間仲要咁大我哋要做好心理準備間球員可能
需要啲時間先掌握到距離
感全部都要比平時高係
掌握緊好慘啊，喂你啊
保心你小心啲啦，係嘅嘢啊
只要一覺得緊張我雙手就好難先
可以變返戀㗎，師兄，需要唔需要
手套？
我唔使啦，唔通映生你唔覺得緊張嘎？
我都會，但係呢一刻唔會噉即係點啊？
因為呢度只係一個中途站激氣啊
扮殺大人物
排球鞋啊，快啲返嚟啦
冇心插柳之下，開始做咗經理人
我曾經諗過，呢一個職位
本來一直都冇人做就算將來我退落
嚟，所有嘢最多只係打回原形不過
我發現我一定要將佢傳落去
一定要揾下一個人接棒
練習又練習，練習又練習日積月累嘅嘢
往往比想像中更加容易瓦解
但你噉樣又點啊？
我唔敢講比賽一定會輸我都…一定會贏
雖然我唔會企喺球場上面亦都
唔會穿起件球衣，但係我呢一刻
冇辦法制點自己去挑戰
因為呢度就喺我嘅最前線
我啲排球鞋啊，多謝師姐…
由返啲對鞋
我可以穿到五米高呢係咪真㗎？
噉靠晒你喇，好啦
我哋列隊春園學園，加油
係
雖然我緊張到好似就嚟要死噉
不過起碼都要喊得夠大聲啊，你咪講到我
哋成隊波好似只係識得大喊噉喇
烏野高中，對春園學園比賽現在
開始請多多指教坦白講吖
我一開始都擔心大家會太過緊張
不過睇嚟都緩和咗好多喇，尤其係好驚
青嘅日向揾返對鞋驚完反而輕鬆咗
因禍得福照噉計，清水同
學都有好大功勞烏野遠先生你又冇問題㗎
我睇嚟應該係成個人最
怯場嗰個放心，我冇問題真係
一清醒就發現自己喺回程巴士
噉嘅噩夢發生過一次就夠上年
第一次參加全國大賽，已人緊張到
硬晒噉就好啦，總之記住要用發球
去阻隔對方嘅攻擊只要收窄到
攻擊嘅範圍，這個對手唔難應付只
不過記住要睇實十號號佢會喺你估
唔到嘅地方，殺個波埋你是
佢哋一直望住我哋呢邊嗰度有牛肉
嘅強隊白鳥宅祭輸咗畀佢哋呢個
時候唔好講起呢啲嘢啦
噉你哋係咪今日想同白鳥宅打多啲？
唔想係喇，睇返嗰場決賽
佢哋的確贏咗白鳥宅，不過都唔係輕
鬆大勝你哋要知道
世界上係有撞彩呢回事
唔使面對牛肉，我哋真係好好彩
噉諗就啱喇，好彩依然係噉好幾句
説話就等大家覺得情況都唔係噉差
不過佢哋打贏過白鳥宅，呢一點都
係唔會變嘅事實其實
對手係咩人唔重要喇，因為唔想重蹈上煙覆
轍嘅人，唔單止得阿遠呢度所有人
都係曾經打低過強者先可以嚟
到呢度然之後
打低過強者嘅強者，好可能好快又會消失第一
場比賽，邊隊比對手又或者比每
場嘅氣氛壓倒嗰隊，就會消失
嚟啦，撒樣發球
唔好意思唔緊要㗎
快試加油準完，緩氣高
等住啊，幫手發球落點係Z頭嘅
移動路線仲要係人同人交錯個位置
一嚟開波就噉刁鑽大地師兄
最需要留意嘅始終係4號嘅自拍
身高係一米九零差少少個波都會照
打而且佢嘅後排攻擊都一樣好有威力
記住盡量唔好畀佢喺藍網個手頂
位置殺到球阿志楊公二好嘢喇
到位喇
完得了
好球啊
對唔住啊
別緊張，打球…
來吧，角十號號啊
排球這種競技運動，在比賽期間
球幾乎全程在空中，所以距離感嘅
資格可以説是不可或缺
不過緊張嘅情緒和第一次踏足嘅體育館
肯定會對距離感嘅資格造成擾亂
而在這裏，最受空間影響嘅人恐
怕就係石波講求空間感
精密定位嘅映山同學
對唔住啊
我會調整到
隊長，不好意思
可不可以給我一點時間？
行了，沒問題
太遠了
1004030
在映山徹底恢復準勝之前，就靠我們頂住
1008690
睇嚟烏野高中球員嘅動作似乎有點生硬
1012170
沒錯，映山同學連分犯錯真嘅很少見
1016650
沒有在比賽之前
如先比日向和映山夾下，失了預算
1026650
4號自打放短波得分
1028970
他們真嘅看得很穩定
1030910
比數開始拉開了
1032690
烏野嘅設定表現失準，用激將法
1035290
不會有快攻嘅了，守住大槌就行
1040450
為什麼？
1040771
我們會打快攻嘅
1047190
別拉他
1064500
激氣啊
1065700
到最後真嘅設了給大槌？
1067320
我本來打算用激將法
1068740
還是是自己中招？
1071340
剛才這一球，還是短了一點
1074560
差半個球位
1084900
太高了
1091320
激氣啊
1092280
胡福老闆有嘅
1093760
沒關係，只是撞彩，不用理他
1098140
剛才那球是什麼招？
1100020
這麼厲害也有
1102760
還是差一點
1108970
就算一開始説明要挨打，球員還是會招擂
1114490
如果一輸被招擂，比賽就沒得救了
1118350
所以，要趁早打球心針
1121710
阿忠，今天又會這麼早派他出場開球？
1126350
我知道在場大賽裏面
自己嘅出場機會只有發球
1132450
所以，我事事已經為這下首次
發球做過幾百次模擬練習
1137670
阿忠，你要記住
1139290
不可以到時先等自己嘅心冷靜下來
1142010
而是要預先練習如何令自己冷靜
1144970
所以你一定要學會一個竅門
就係重設視點
1150030
首先，在做熱身運動嘅時候
選擇一個可以令視線穩定下來嘅點
1155150
隨便找一個標誌也好
緊急出口嘅指示燈也好，什麼都可以
1160050
我們這次，就以一個袋作為重設嘅訊號
1171120
首先重設自己嘅情緒，然後再瞄準目標
1173940
目標是黃牌身後嘅那一點
1180665
之前嘅球要先越過白帶嘅這個位置
1190320
去了自由人那邊
1194480
驚喜，又熱了一下
1196160
亂了一下
1197160
最好啦，越後
1199440
三文藍武
1202900
好耶
1207730
怎麼一傳那兩個，麻煩改掉一點點
1210490
是嘅
1213250
散口再來，開好啊
1229910
這隻東西
居然這麼多時間就進步了這麼多
1234930
再來一球
1239220
保持，沒問題
1243920
春元學園成功靠自己打破困局
1246800
不過同時間，姑爺嘅手風也開始順了
1249361
沒辦法了
1251120
好，快啲追上那兩位嫂子吧
1254000
上吧
1256400
越道
1265140
但是一直都沒辦法
1267340
進一步拉近比分差距
1274720
好吧，好就好多了
1279740
捨給我…
1286960
對日向來説
1288121
他最害怕嘅東西
永遠都不是自己有沒有犯錯
1293060
相信，映山也是
1318900
正宗
1320680
雄心
1328720
厲害
1334020
要大家等這麼久
1335820
真嘅很對唔住
1372460
可是我已經很害怕了
1379860
像你們一樣，也很害怕
1381900
你們兩個，我就覺得瘋了…在這個形勢下
1384520
太麻煩了
1384861
來，進去看看嘛？
1385121
無論在這裏
在這裏還是這一站，可以先出局嘛？
1385381
好，先去
1433360
下一集連繫嘅機會